1. Створити текстовий файл answers.txt для теоретичних відповідей;

2. Пояснити різницю (кількома словами) між List та Tuple, які переваги у кожного типу?

Різниця між List та Tuple в тому, що List - це змінний тип даних, який можна змінювати після створення (mutable),
а Tuple - незмінний тип даних, який не можна змінювати після створення (immutable).

Переваги List та Tuple: List може містити елементи різних типів даних, а Tuple - ні.
List є більш гнучким і дозволяє легко додавати та видаляти елементи,
а Tuple зазвичай швидше виконується, займає менше місця в пам'яті та забезпечує більшу безпеку даних,
тому його зазвичай використовують для передачі даних між функціями або їх викликами.

3. Що таке Set? Навести приклад коли варто застосовувати;

Set - це неупорядкована колекція унікальних елементів без індексів.
Set варто використовувати:
Коли потрібно видалити дублікати елементів
Коли потрібно знайти унікальні елементи в колекції
Коли потрібно знайти спільні елементи між двома колекціями

9. Аргументи функцій:
- пояснити (в answers.txt)що таке args та kwargs

*args - необов'язковий це параметр, який дозволяє передавати довільну кількість позиційних аргументів в функцію.
*args - це кортеж (tuple) аргументів, які передаються у функцію.

**kwargs - це параметр, який дозволяє передавати довільну кількість іменованих аргументів в функцію.
**kwargs - це словник (dict), який містить іменовані аргументи та їх значення.

Також параметри *args та **kwargs можна комбінувати